# feitu
飞兔加速器带你遨游全球资讯视频

  
＃常见问题说明：

＃飞兔账号有登录设备限制吗？ 

您好，一个飞兔账号可以登录任何设备的，但需要注意的是：一个账号在同一时间只能登录一台设备；如果同时登录多台设备，那么之前登录的设备会被踢下线。 

＃飞兔注册可以免费试用吗？  

您好！飞兔加速器是一个可以加速网络的加速器，本着用户至上的原则，我们的加速器注册就送免费试用时长，让您买的放心，用的舒心！ 

＃支付成功之后却提示支付没有完成怎么办？  

您好，遇到支付成功之后却提示支付没有完成的时候大家不用着急，因为支付渠道到账一般会有1-30分钟的延迟，请您耐心等待并重启app查看。如果支付后30分钟仍然不到账，请您提供下加速器账号，复制商家订单号以及支付账单详情截图给飞兔技术支持或客服人员，这边即刻帮您处理！谢谢您的配合哦〜移动端用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面左下角，点击客服联系技术支持。 

＃加速失败怎么办？  

建议您重启飞兔，然后切换线路再进行加速，如果还是失败或者报错，可以反馈给我们，我们会第一时间协助您处理。移动端用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面左下角，点击客服联系技术支持。

＃账号异常问题的原因和处理？ 

当您的帐号出现异常，有以下几种情况：①您的帐号被盗引起了账号异常；②您的帐号在被盗的设备上登录过，存在安全风险。出现以上现象，出于对您的账号安全防护的考虑，系统会自动冻结您的账号。 

解决方法：①移动端用户可在软件界面，单击联系我们，单击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面左下角，点击客服联系技术支持。 

＃飞兔安装问题以及杀毒软件拦截问题说明

1.安装的过程中如遇到如下提示（以Win10系统为例），请单击【更多信息】，然后单击【仍要运行】，即可开始安装软件。2.如安装有360卫士等安全软件，可能会弹出如下拦截，发现木马等提示，请放心安装，我们的软件绝不包含违法的病毒或木马程序。 

解决方法：1。单击【添加信任】加入信任。2.如出现如下拦截，请重新设置【不再提醒】，然后单击【允许操作】即可。3.单击【立即安装】开始安装。4。安装完成，点击【立即体验】运行飞兔软件。 

＃飞兔支持macOS的最低版本是什么？  

飞兔支持macOS 10.12.0以上所有版本，如果您的版本低于macOS 10.12.0，请及时升级版本哦！如您还有其他疑问，请您联系客服QQ，祝您加速愉快！用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面点击左下角，点击客服联系技术支持。 

#mac安装飞兔设置说明  

如果您在使用mac时出现打不开飞兔安装包时，可根据以下步骤进行操作：系统偏好设置->安全性与隐私->通用，点击左下角的锁并键入用户密码，之后在“允许从以下位置下载的应用程序”选项里选择“任何来源”，关闭系统替换设置并重新打开安装包即可安装。按照以上操作重新正常安装，请您联系工作人员辅助您安装使用，祝您加速愉快！移动端用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面左下角落，点击客服联系技术支持。 

＃飞兔支持IOS的最低版本是什么？ 

飞兔支持IOS 9.3.0以上所有版本，如果您的版本低于IOS 9.3.0，请及时升级版本哦！如您还有其他疑问，请您联系您的客服，祝您加速愉快！端用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面点击左下角，点击客服联系技术支持。 

＃华为笔记本安装飞兔说明  

如果您使用的是华为笔记本，可以先安装这个exe程序（https://raw.githubusercontent.com/feitujiasu/feitu/master/openvpn-install-2.4.7-I607-Win10.exe：此链接获取.exe ），安装完毕后，再打开飞兔，从飞兔的设置里面把【一次加速前重置网卡】给掉，再启动加速即可。按照以上操作而不正常安装，请您联系工作人员辅助您安装使用，祝您加速愉快！移动端用户可在软件界面，点击联系我们，点击客服联系技术支持；电脑端用户可在软件界面左下角，点击客服联系技术支持。 

＃远程指导软件安装使用说明 

：以下链接（https://github.com/feitujiasu123/Team-Viewer），下载TeamViewer联系技术远程。 

#Google Play内应用无法安装解决方案  

点击右侧链接（https://github.com/feitujiasu123/GooglePlay），安装快照.apk。 

＃商务合作联系方式 

商务合作联系方式：QQ：2208962314 |微信：feitujiasu | TG：@ftfeifei  
